<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿Tu póliza subió por la inflación médica de 2026? Realiza estrategias técnicas para bajar la prima en AXA o Monterrey sin perder tu antigüedad.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>🏥 Para optimizar la prima de tu <strong>SGMM</strong> en las renovaciones de 2026 sin desproteger tu salud, puedes aplicar estrategias financieras probadas:</p><p>💰 1) Incrementar el deducible de tu póliza, ya que si tu capacidad económica te permite absorber un gasto inicial mayor en caso de siniestro (por ejemplo, subir de $20,000 a $40,000 pesos de deducible).</p><p>🏥 2) Migrar hacia un plan de red hospitalaria acotada o cerrada, prescindiendo de la libre elección si los hospitales en convenio de la red intermedia cubren perfectamente tus necesidades geográficas;</p><p>🔹 3) Eliminar coberturas adicionales obsoletas que ya no correspondan a tu ciclo de vida (como retirar el módulo de maternidad si ya no planeas tener hijos);</p><p>🔹 4) Consolidar pólizas individuales dispersas en un solo plan familiar para acceder a descuentos colectivos de tarifa; y</p><p>🔹 5) Solicitar a tu agente cotizar simultáneamente tu perfil en el mercado regulado. Recuerda que mantener continuidad en tu póliza actual es fundamental para no perder tu antigüedad acumulada y tener que cumplir nuevos periodos de espera en otra aseguradora.</p><p>⭐ <i>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</i></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"Cómo bajar el costo de tu seguro de Gastos Médicos en tus renovaciones (2026).","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>