<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Evita multas en EE.UU. Descubre si tu seguro de auto mexicano incluye la Responsabilidad Civil Extranjera (RC USA) para viajar a Texas este verano.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> CHUBB, HDI</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p><i class="fas fa-info-circle"></i> No, en la gran mayoría de los casos, tu póliza ordinaria de cobertura amplia contratada en México no tiene validez legal ni operativa en Estados Unidos. Esto se debe a que las leyes de tránsito y de responsabilidad civil en USA. están reguladas de forma estricta a nivel de cada estado, y las autoridades norteamericanas no reconocen los contratos emitidos por aseguradoras mexicanas bajo jurisdicción nacional.</p><p><i class="fas fa-coins"></i> Si planeas cruzar la frontera en tu auto hacia Texas en 2026, es obligatorio contar con un seguro válido en dicho territorio para evitar multas severas, el decomiso del vehículo y responsabilidades financieras ilimitadas ante accidentes.</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> 🛡️ La Responsabilidad Civil Extranjera (RC USA)</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> Si tienes una cobertura Amplia con HDI o CHUBB, es muy probable que ya tengas incluida la cobertura de Responsabilidad Civil en el Extranjero y no tengas que incurrir en gastos adicionales, por ello es importante avisar a tu agente que viajas rutinariamente a USA.</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> ¿Para qué sirve? Es obligatoria por ley en EE.UU. Cubre los daños a terceros (bienes y personas) que puedas ocasionar mientras conduces tu auto mexicano en territorio estadounidense o canadiense.</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> ¿Cómo se usa? Necesitas imprimir el certificado en inglés que acompaña tu póliza y llevarlo en la guantera. Si te detiene la policía o tienes un percance, este documento es tu pase de seguridad.</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> Tus opciones son:</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> 1) Verificar si tu aseguradora en México ofrece una extensión temporal o 'Endoso de Turista' para USA;</p><p><i class="fas fa-shield-alt"></i> 2) Contratar una póliza específica de cobertura binacional México-USA; o</p><p><i class="fas fa-info-circle"></i> 3) Adquirir un seguro temporal de Responsabilidad Civil en línea o en las agencias fronterizas americanas autorizadas antes de ingresar al país (no recomendable si tienes viajes recurrentes al USA.</p><p><i class='fas fa-user-tie'></i> <small>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</small></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"Seguro de auto para Viajar a Texas 2026: ¿Sirve mi Póliza?","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>