
<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'> <div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Guía completa sobre la Modalidad 40 del IMSS en 2026. Conoce los nuevos costos de aportación, requisitos de inscripción y cómo complementarla con un PPR o Plan de Agorro.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>🛡️ 🔍 1. CONTEXTO DE LA MODALIDAD 40 EN EL ESCENARIO ACTUAL:</p><p>🧮 La Continuación Voluntaria en el Régimen Obligatorio, técnicamente conocida como <strong>Modalidad 40</strong> del <strong>IMSS</strong>, se consolida como la estrategia previsional más buscada por los trabajadores en México adscritos a la Ley del Seguro Social de 1973 (Ley 73). Este mecanismo legal faculta a las personas que han sido dadas de baja por un patrón a continuar realizando aportaciones por su cuenta para elevar significativamente dos variables críticas en el cálculo de su pensión vitalicia: el promedio salarial de los últimos 5 años cotizados y el número total de semanas acumuladas. No obstante, las reformas a la Ley de los Sistemas de Ahorro para el Retiro han modificado drásticamente el costo operativo de este esquema.</p><p>📈 📊 2. EL INCREMENTO GRADUAL DE COSTOS EN EL EJERCICIO 2026:</p><p>💵 A partir de las modificaciones legislativas aplicadas al costo de las cuotas, la <strong>Modalidad 40</strong> experimenta un incremento anual programado en el porcentaje de aportación sobre el Salario Diario Integrado (SDI) registrado. Para el año 2026, la tasa de aportación se eleva sustancialmente en comparación con los años previos, situándose en un nivel que exige una planeación de flujo de efectivo sumamente rigurosa. Cotizar al tope permitido (equivalente a 25 UMAs diarias actuales) representa una inversión mensual considerable que puede ahogar financieramente a un profesional si no cuenta con un vehículo de respaldo.</p><p>🛡️ 📋 3. REQUISITOS INDISPENSABLES PARA LA INSCRIPCIÓN NORMATIVA:</p><p>🐾 Para tener derecho a este esquema de optimización pensionaria,  el <strong>IMSS</strong> dictaminan requisitos obligatorios rigurosos:</p><ul><li><strong>Conservación de Derechos y Antigüedad:</strong> El interesado no debe dejar pasar más de 5 años consecutivos sin cotizar en el régimen obligatorio formal desde su última baja patronal.</li><li><strong>Semanas Mínimas de Cotización:</strong> Se exige haber cotizado al menos 52 semanas (un año continuo) en los últimos 5 años previos a la fecha de la solicitud de alta voluntaria.</li><li><strong>Baja Formal:</strong> Contar con la baja definitiva emitida por el patrón ante el instituto.</li></ul><p>🛡️ 🛡️ 4. LA MANCUERNA PERFECTA: SINERGIA ENTRE MODALIDAD 40 Y UN <strong>PPR</strong> PRIVADO:</p><p>🐷 Dada la fuerte carga financiera que implica sostener los pagos mensuales de la <strong>Modalidad 40</strong> en 2026, la planeación financiera integral aconseja fundar una estrategia mixta. Un Plan Personal de Retiro (<strong>PPR</strong>) privado, contratado con firmas líderes como <strong>Seguros Monterrey</strong> (vía Imagina Ser), funge como el portafolio perfecto de acumulación previa. Los saldos a favor devueltos anualmente por el <strong>SAT</strong> bajo el artículo 151 de la LISR gracias a las aportaciones del <strong>PPR</strong> pueden capitalizarse de forma exacta para financiar las cuotas de la <strong>Modalidad 40</strong> al llegar a los 60 años. Esto evita la descapitalización familiar y maximiza los beneficios de ambos regímenes (público y privado) de forma 100% legal y optimizada.</p><p>👨‍💼 <small>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</small></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"Modalidad 40 del IMSS en 2026: Costos, requisitos y portabilidad con PPR","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>