
<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'> <div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿Dónde consultar las condiciones generales de un seguro antes de contratar? Accede al portal RECA de la CONDUSEF o solicítalas de forma digital y transparente.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, CHUBB, HDI, SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>📜 Es tu derecho legal e indispensable conocer a detalle el documento de las Condiciones Generales antes de proceder a la firma o contratación de cualquier seguro en México.</p><p>🧮 En este documento maestro se describen minuciosamente los alcances del seguro, coberturas contratadas, exclusiones explícitas, periodos de espera obligatorios, deducibles, coaseguros y las mecánicas para presentar reclamaciones.</p><p>🩺 Tienes varias vías oficiales para consultarlo:</p><p>🛡️ 1) Solicitárselo directamente a tu agente de seguros, quien tiene la obligación de proporcionártelo durante tu proceso de cotización y resolver todas tus dudas;</p><p>🚚 2) Descargarlo directamente desde los portales web oficiales de las aseguradoras en sus secciones de transparencia o productos; o</p><p>🩺 3) Consultar el registro público de contratos autorizados ante los portales de la <strong>CNSF</strong> y el comparador de seguros de la <strong>Condusef</strong>; por tratarse de contratos de adhesión públicos y registrados, estos documentos pueden ser consultados libremente por cualquier ciudadano digitando la clave del producto en la plataforma RECA operada por la CONDUSEF.</p><p>👨‍💼 <small>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</small></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"¿Dónde puedo ver las condiciones generales de los seguros antes de firmar?","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>