
<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'> <div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Descubre Vida Mujer de Seguros Monterrey: plan dotal a 20 años en UDIS/USD con ahorro, retorno del 115% y protección por padecimientos femeninos, vida e invalidez</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>🐷 Es un seguro de vida dotal (con ahorro integrado) diseñoado por <strong>Seguros Monterrey</strong> New Yor Life que brinda el apoyo real e integral a la muejar , diseñoado con un plazo a 20 años, inlclute de forma solida la protección por fallecimiento y ortas cobertras especilizadas en la salud femenina.</p><p>🐷 Pude ser contratato en UDIS y USD, a la supervicencia y termino del plazo vida mujer entrega de forma acumulada un 115% de de la suma asegurada.</p><p>👶 Entre las coberturas del plan son: Supervivencia, Fallecimiento, Anticipo por Momentos de Vida, Apoyo en Vida (AV), Protección por Cáncer Femenino (PCF), Protección por Complicaciones del Embarazo y Padecimientos Femeninos (PEP), Pérdida del Ingreso por Invalidez Total y Temporal (PII), Cuidados a Largo Plazo (CLP), Cláusula de Protección por Viudez (CPV), Beneficio por Muerte Accidental (BMA), Doble Indemnización por Accidente y Pérdidas Orgánicas (DI), Protección integral por Invalidez Total y Permanente (BIT, BAIT, BITAE).</p><p>👨‍💼 <small>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</small></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"¿Qué es el seguro Vida Mujer?)","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>