<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><p style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.5; font-weight: 700;'> Descubre cómo la cobertura de Fenómenos Hidrometeorológicos de AXA y CHUBB protege tu casa o PYME ante huracanes y ciclones en Tamaulipas.  </p></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, CHUBB</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><h2>🌪️ Temporada de Ciclones 2026: Protege tu Patrimonio de los Huracanes</h2><p>Las noticias del clima están generando alerta entre dueños de PYMES y hogares en Tamaulipas. La principal duda es: ¿mi seguro cubrirá los daños si un ciclón golpea mi propiedad?</p><h3>🏠 La Cobertura Clave: Fenómenos Hidrometeorológicos</h3><p>Tanto en <strong>CHUBB</strong> como en <strong>AXA</strong>, existe una cobertura específica llamada <em>Riesgos Hidrometeorológicos</em>. Esto desmitifica la idea de que los seguros de daños son inaccesibles; en realidad, son el escudo financiero de tu patrimonio.</p><ul><li><strong>¿Qué cubre?</strong> Daños directos por avalanchas de lodo, granizo, heladas, huracanes, inundaciones, marejadas y vientos tempestuosos.</li><li><strong>Cristales:</strong> Si los vientos huracanados rompen tus ventanas y el agua daña tus bienes interiores, estarás cubierto.</li><li><strong>Remoción de escombros:</strong> Los gastos para limpiar tu casa o negocio tras el desastre están incluidos.</li></ul><script type="application/ld+json">{"@context": "https://schema.org","@type": "Article","headline": "¿Tu Casa o Negocio Sobrevivirá a la Temporada de Ciclones 2026? Lo que Sí Cubre tu Seguro","author": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías"},"publisher": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías","logo": {"@type": "ImageObject","url": "https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished": "2026-06-28"}</script></div>