<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Conoce de forma detallada qué cubre un Seguro de Gastos Médicos Mayores (SGMM) en México: hospitalización, honorarios médicos, cirugías, medicamentos y más.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, SMNYL, HDI-BUPA</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>🏥 Un <strong>SGMM</strong> cubre los gastos médicos derivados de accidentes o enfermedades graves. Las coberturas básicas aprobadas por la <strong>CNSF</strong> incluyen de forma estándar: honorarios médicos y quirúrgicos, hospitalización (cuarto, alimentación, enfermería), cirugías, estudios de laboratorio y gabinete (rayos X, resonancias), medicamentos intrahospitalarios, terapias de rehabilitación, terapia intensiva, ambulancia aérea o terrestre, cuidados paliativos y condiciones congénitas. Según el plan, puede expandirse con asistencias oncológicas, emergencias internacionales, check-up anual o medicamentos fuera del hospital.</p><p>🔹 En otras palabras:</p><p>🏥 Atención Inmediata: Acceso a hospitales privados de primer nivel nacional.</p><p>🏥 Pago Directo: Superado el deducible, la aseguradora puede pagar directamente al hospital en convenio estos gastos fuertes.</p><p>🔹 Medicamentos y Laboratorios: Cobertura de los estudios necesarios para monitorear las plaquetas y medicamentos durante la estancia.</p><p>🏥 Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"¿Qué cubre un SGMM o Seguro de Gastos Médicos Mayores?","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>