
<link rel='stylesheet' href='https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/5.15.4/css/all.min.css'>

<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'> <div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Comparamos: Contratar seguros con agente certificado vs. ventanilla del banco. Conoce las ventajas en asesoría personalizada, costos y soporte ante siniestros.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, CHUBB, HDI, SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p><i class="fas fa-tooth"></i> Contratar con un agente de seguros certificado y regulado por la <strong>CNSF</strong> y la <strong>Condusef</strong> otorga ventajas sustanciales e insustituibles frente a los canales bancarios masivos. Un agente profesional brinda un diagnóstico personalizado a tu medida analizando tu perfil, metas y presupuesto real, explicando con total transparencia las coberturas, exclusiones y letras chiquitas del contrato. Lo más importante ocurre durante el siniestro: el agente es tu defensor, asesor e intermediario directo para armar expedientes, gestionar reembolsos y acelerar pagos ante la aseguradora. Al contrario, los bancos operan bajo esquemas de venta masiva estandarizada, sus asesores no son especialistas en la materia, sus catálogos están limitados a convenios corporativos y en un siniestro te derivan a un call center impersonal con nulo acompañamiento posventa. Además, el servicio del agente no tiene costo extra, ya que su comisión viene integrada en la prima ordinaria.</p><p><i class='fas fa-user-tie'></i> <small>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</small></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"¿Por qué contratar con un agente y no directo con el banco?","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>