<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><p style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.5; font-weight: 700;'> ¿Viajas de Ciudad a Texas este verano? Conoce cómo usar la Responsabilidad Civil Extranjera de tu seguro HDI o Chubb gratis y sin complicaciones.  </p></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> CHUBB, HDI</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><h2>🚗 Roadtrip a Texas 2026: No cruces la frontera sin esto</h2><p>Desde Ciudad Victoria, los viajes de verano hacia la frontera y Texas son una tradición. Sin embargo, muchos conductores cometen el error de comprar seguros temporales caros en la frontera sin revisar su póliza actual.</p><h3>🇺🇸 La Responsabilidad Civil Extranjera (RC USA)</h3><p>Si tienes una cobertura Amplia con <strong>HDI</strong> o <strong>CHUBB</strong>, es muy probable que ya tengas incluida la cobertura de Responsabilidad Civil en el Extranjero sin costo adicional.</p><ol><li><strong>¿Para qué sirve?</strong> Es obligatoria por ley en EE.UU. Cubre los daños a terceros (bienes y personas) que puedas ocasionar mientras conduces tu auto mexicano en territorio estadounidense o canadiense.</li><li><strong>¿Cómo se usa?</strong> Necesitas imprimir el certificado en inglés que acompaña tu póliza y llevarlo en la guantera. Si te detiene la policía o tienes un percance, este documento es tu pase de seguridad.</li></ol><script type="application/ld+json">{"@context": "https://schema.org","@type": "Article","headline": "Seguro de Auto para Viajar a Texas: ¿Sirve tu Póliza Mexicana o Necesitas Otra?","author": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías"},"publisher": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías","logo": {"@type": "ImageObject","url": "https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished": "2026-07-03"}</script></div>
