<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><p style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.05rem; line-height: 1.5; font-weight: 700;'>Ante el repunte de dengue en 2026, descubre cómo AXA Seguros, HDI-BUPA y Seguros Monterrey New York Life cubren tus gastos de hospitalización de urgencia en Tamaulipas. </p></div><p style='font-size: 0.9rem; color: #777; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><h2>🦟 Repunte de Dengue 2026: Protege tu salud y tus finanzas</h2><p>Tras las intensas lluvias, los casos de Dengue clásico y hemorrágico han repuntado significativamente. Una hospitalización de urgencia por Dengue puede descapitalizar a una familia en cuestión de días debido a los costos de terapia intensiva y plaquetas.</p><h3>🏥 Tu Seguro de Gastos Médicos Mayores al Rescate</h3><p>Las pólizas de <strong>Seguros Monterrey New York Life (SMNYL)</strong> y <strong>AXA</strong> están diseñadas precisamente para estas contingencias. El Dengue es considerado una enfermedad cubierta, no una exclusión por epidemia (salvo declaraciones oficiales específicas, que actualmente no aplican).</p><ul><li><strong>Atención Inmediata:</strong> Acceso a hospitales privados de primer nivel en Tamaulipas sin filas.</li><li><strong>Pago Directo:</strong> Superado el deducible, la aseguradora puede pagar directamente al hospital los gastos fuertes.</li><li><strong>Medicamentos y Laboratorios:</strong> Cobertura de los estudios necesarios para monitorear las plaquetas y medicamentos durante la estancia.</li></ul><script type="application/ld+json">{"@context": "https://schema.org","@type": "Article","headline": "Alerta por Dengue en Tamaulipas: ¿Cuánto Cuesta Hospitalizarse y Cómo Ayuda tu Seguro Médico?","author": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías"},"publisher": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías","logo": {"@type": "ImageObject","url": "https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished": "2026-07-08"}</script></div>