<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Descubre cómo funciona la exención de pagos por desempleo en el seguro educativo SeguBeca de Seguros Monterrey. Protege la universidad de tus hijos ante un despido.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>🔍 1. EL RIESGO LABORAL EN LA PLANEACIÓN EDUCATIVA:</p><p>Estructurar un fondo garantizado para la educación superior de los hijos a través de un seguro educativo demanda una disciplina financiera constante durante un horizonte temporal de mediano o largo plazo. Uno de los temores más recurrentes entre los padres de familia al comprometerse con una póliza patrimonial es la pérdida intempestiva de su fuente principal de ingresos debido a reestructuraciones corporativas o recortes de personal. Quedarse sin flujo de efectivo podría poner en riesgo la continuidad de las aportaciones y, en consecuencia, comprometer la meta de ahorro universitario diseñada para cuando el menor cumpla los 18 años.</p><p>🏢 2. RESPUESTA CONTRACTUAL DE SEGUROS MONTERREY NEW YORK LIFE:</p><p>Para mitigar esta vulnerabilidad operativa, el producto SeguBeca de <strong>Seguros Monterrey</strong> New York Life incorpora un beneficio técnico crítico costo adicional: la Exención del Pago de Primas por Desempleo (PPS). Esta cláusula estipula de forma explícita que, en caso de que el contratante principal sufra un despido injustificado, la institución aseguradora absorberá por completo la responsibility financiera del plan amparando la prima total hasta por un periodo máximo de 3 meses continuos por evento. El objetivo central de esta salvaguarda es otorgar una ventana de oxígeno financiero al tutor para que pueda reorganizar su situación laboral sin que el fondo educativo detenga su maduración ni pierda los rendimientos indexados en UDIS o Dólares.</p><p>📋 3. REQUISITOS DE PROCEDENCIA Y MECÁNICA DE ACTIVACIÓN:</p><p>Para que este beneficio legal sea dictaminado como procedente por el área de selección y siniestros, se deben cumplir directrices normativas muy claras:</p><ul><li><strong>Naturaleza del Cese:</strong> Debe tratarse estrictamente de un despido injustificado dentro del régimen de contratación asalariada (pólizas vinculadas a personas con actividad subordinada formal). No aplica para renuncias voluntarias ni términos de contratos temporales.</li><li><strong>Documentación Probatoria:</strong> El asegurado debe presentar ante su agente certificado la constancia formal del fin de la relación laboral, el acta de rescisión o el convenio de liquidación sancionado por las autoridades del trabajo competentes, acompañado de la identificación oficial vigente.</li><li><strong>Aplicación del Periodo de Gracia:</strong> Durante los 3 meses amparados, la póliza opera con normalidad absoluta, garantizando las coberturas de vida e invalidez del contratante vigentes.</li></ul><p>⚠️ 4. EXCLUSIONES Y LIMITACIONES IMPORTANTES:</p><p>Es fundamental enterar al usuario respecto a que este beneficio de exención por desempleo no aplica para profesionales independientes (freelance) o empresarios que operen bajo el esquema de honorarios o dividendos, dado que técnicamente no existe una figura de despido subordinado. Asimismo, el beneficio cuenta con un límite de activaciones por año de vigencia para preservar la viabilidad mutualista del fondo general.</p><p>⭐ <i>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</i></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"¿Qué es la exención de primas por desempleo en una SeguBeca?","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>