
<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'> <div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿El fondo de tu retiro se puede heredar? Descubre la cobertura de vida en los PPR y cómo tus beneficiarios reciben el ahorro acumulado libre de impuestos.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>📜 Sí, totalmente, y representa una de las mayores fortalezas legales de los planes basados en seguros de retiro privado.</p><p>💡 Al momento de la contratación, tienes el derecho de designar libremente a tus beneficiarios y asignarles los porcentajes de participación deseados. Si el titular fallece antes de alcanzar la edad de jubilación, la aseguradora entrega a los beneficiarios el fondo de ahorro acumulado, o la suma asegurada estipulada por fallecimiento (generalmente el monto que resulte mayor de ambos conceptos según el producto).</p><p>🪙 Al tratarse de un contrato de seguro formal, la indemnización no entra en la masa hereditaria ordinaria, lo que permite su cobro rápido en semanas sin pasar por costosos juicios sucesorios.</p><p>❤️ Adicionalmente, conforme al artículo 93, fracción XXI de la LISR, las indemnizaciones por fallecimiento en seguros de vida están exentas del pago de ISR para los beneficiarios.</p><p>👨‍💼 <small>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</small></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"¿El dinero de mi retiro se puede heredar si fallezco antes de cobrarlo?","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>