<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿El seguro de la caseta de CAPUFE es suficiente? Comparamos sus límites contra una póliza de cobertura amplia de AXA o HDI para tus vacaciones de verano.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, HDI, CHUBB</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><h2>🛣️ Vacaciones de Verano 2026: ¿Estás protegido en las carreteras de México?</h2><p>Miles de familias saldrán a carretera este verano. Al pagar la cuota de peaje, recibes un seguro por parte de CAPUFE, pero ¿es suficiente? La respuesta corta es no. Aquí te explicamos por qué necesitas tu póliza de cobertura amplia de <strong>HDI</strong>, <strong>AXA</strong> o <strong>CHUBB</strong>.</p><h3>🚗 CAPUFE vs. Tu Seguro Amplio</h3><p>El seguro de CAPUFE (Responsabilidad Civil por Daños a Terceros) tiene grandes limitantes. Principalmente, NO te cubre si tú eres el responsable del accidente. Si tú causas el choque por exceso de velocidad, CAPUFE pagará los daños de la autopista y a terceros, pero los daños a tu vehículo y tus gastos médicos correrán por tu cuenta.</p><ul><li><strong>Si tú tienes la culpa:</strong> Solo tu Seguro Amplio reparará tu coche, te dará asistencia legal, grúa y pagará los gastos médicos de tus ocupantes.</li><li><strong>Si es culpa de la autopista (baches, derrumbes):</strong> CAPUFE sí debe indemnizarte, pero el trámite es lento. Tu aseguradora puede arreglar tu auto más rápido y luego subrogar (cobrarle) los derechos a CAPUFE.</li></ul><script type="application/ld+json">{"@context": "https://schema.org","@type": "Article","headline": "Seguro de CAPUFE vs. seguro de auto cobertura amplia: ¿Qué te cubre realmente en carretera?","author": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías"},"publisher": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías","logo": {"@type": "ImageObject","url": "https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished": "2026-06-24"}</script></div>