<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿UDIS o Dólares? Analizamos la mejor opción para blindar tu seguro de vida o retiro con Seguros Monterrey frente a la inflación y la devaluación actual.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> SMNY</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'>📊 UDIS vs Dólares: Estrategias de Preservación del Patrimonio en Seguros de Vida<br> En el escenario macroeconómico actual de México, la preservación del poder adquisitivo a largo plazo es una de las mayores preocupaciones para las personas que buscan establecer fondos de ahorro indexados, planes personales de retiro (PPR) o esquemas de protección con supervivencia. Al contratar un seguro de vida con componente de ahorro acumulable, una de las decisiones técnicas más críticas que deben tomarse en la etapa de diseño de la póliza es la unidad monetaria en la cual se emitirá el contrato. La indecisión entre elegir Unidades de Inversión (UDIS) o Dólares Americanos (USD) representa una de las intenciones de búsqueda con mayor crecimiento en las plataformas patrimoniales de nuestro país.<br> 🏦 Solidez en Moneda Fuerte con Seguros Monterrey New York Life<br> Seguros Monterrey New York Life, firma líder en el ramo de Vida y Retiro en México que administra reservas superiores a los 115 mil millones de pesos y mantiene un margen de solvencia del 245% sobre lo requerido por la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (CNSF), estructura sus planes más robustos, tales como Orvi (Protección Vitalicia), Imagina Ser (Retiro Dedicable) y Star Dotal (Ahorro Metódico), exclusivamente en estas dos alternativas de moneda fuerte. El objetivo es garantizar que el dinero que un asegurado aporta hoy no sea devorado por el fenómeno inflacionario con el paso de los años.<br> 🛡️ Ahorro en Unidades de Inversión (UDIS): Blindaje Local Exacto<br> Ahorrar en Unidades de Inversión (UDIS) es una estrategia diseñada con un enfoque estrictamente matemático de blindaje local. La UDI es una unidad de cuenta cuyo valor se actualiza diariamente reflejando de forma exacta el Índice Nacional de Precios al Consumidor (INPC) publicado por el Banco de México. Esto significa que el rendimiento de un plan emitido en UDIS está directamente ligado al costo real de la vida en la República Mexicana. Si el precio de la canasta básica, los servicios y la vivienda aumentan, el valor de la UDI se incrementa en la misma proporción exacta. Por lo tanto, al término de un plan como Star Dotal contratado a 10, 15 o 20 años en UDIS, el capital que recibe el contratante conserva un poder de compra idéntico o superior al del día en que firmó su póliza, neutralizando por completo el riesgo inflacionario interno.<br> 💵 Inversión en Dólares Americanos: Diversificación Cambiaria Global<br> Por otro lado, la opción de ahorro e inversión en Dólares Americanos opera bajo una lógica de diversificación cambiaria y protección contra crisis financieras severas o macrodevaluaciones del peso mexicano. El dólar es la moneda de reserva global por excelencia y proporciona un refugio psicológico y financiero sumamente sólido. No obstante, los contratos emitidos en dólares están expuestos al fenómeno del tipo de cambio peso-dólar. Si la economía mexicana experimenta estabilidad o el peso se aprecia de manera prolongada (fenómenos de apreciación cambiaria), el valor de las aportaciones y de la misma suma asegurada medida en moneda nacional puede disminuir temporalmente. El beneficio real del dólar se consolida en horizontes de tiempo muy extendidos, donde históricamente la divisa estadounidense tiende a recuperar y rebasar su valor frente a las monedas emergentes.<br> 🎯 Selección de Esquema Según el Perfil Patrimonial<br> Para definir cuál esquema conviene más a cada perfil, el interesado debe evaluar el destino final de los fondos y su propia tolerancia al riesgo cambiario. Si la meta de ahorro está destinada a consumirse íntegramente dentro del territorio nacional (como el sustento del retiro a través de Imagina Ser o la educación universitaria de los hijos mediante SeguBeca), las UDIS ofrecen la certidumbre matemática más alta del mercado. Si, por el contrario, el plan patrimonial contempla inversiones futuras en el extranjero, viajes constantes, o el asegurado prefiere una posición activa en una divisa global, el dólar es la opción idónea. Es sumamente importante destacar que, independientemente de la unidad seleccionada, ambas opciones ofrecen un blindaje muy superior al ahorro tradicional en pesos mexicanos, el cual sufre pérdidas constantes de valor en cuentas bancarias convencionales.<br> Las coberturas específicas dependen de las condiciones generales vigentes de cada póliza y aseguradora.</div>