<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿Sufriste un choque o robo y no quieres perder la movilidad? Conoce cómo opera el coche sustituto en HDI y Chubb. Mantén tu ritmo de vida.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> CHUBB / HDI SEGUROS</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'>1. EXPLICACIÓN DEL RIESGO EN MÉXICO: El sector automotriz en México se enfrenta diariamente a riesgos críticos como colisiones climáticas, inundaciones por la temporada de ciclones y un alto índice de robo total o parcial de autopartes. Más allá del daño material directo al patrimonio, existe un impacto financiero colateral severo: la pérdida inmediata de la movilidad autónoma. Cuando un vehículo de uso particular o familiar ingresa al taller o es retenido por las autoridades, el asegurado se ve obligado a incurrir en gastos diarios imprevistos de transporte (plataformas digitales, taxis o rentas particulares), alterando significativamente su flujo de efectivo. Garantizar un vehículo sustituto no es un lujo, sino una necesidad operativa de continuidad diaria.  2. RESPUESTA CONTRACTUAL DE CHUBB: COBERTURA DE AUTO RELEVO INTEGRAL: Chubb Seguros México opera esta solución a través de su prestador de servicios (Vial Assist S.A. de C.V.) bajo modalidades específicas :  • Pérdida Total (Daños Materiales o Robo Total): Si la compañía declara la pérdida total de la unidad (daño o costo de reparación superior al 75% del valor comercial), proporciona un Automóvil de Relevo por un periodo máximo de 20 días naturales .  • Pérdida Parcial: Procede si el monto del daño valuado por la compañía supera el deducible contratado en la sección de Daños Materiales y la unidad se repara en los talleres de la red de apoyo de Chubb. El asegurado debe reservar la unidad de relevo con 24 horas de anticipación antes de ingresar el vehículo al centro de reparación .  • Características y Mecánica: La unidad otorgada es de categoría subcompacto, transmisión automática, con aire acondicionado, de 4 puertas y no mayor a 3 años de antigüedad. La cobertura opera sin deducible. Si por falta de inventario el prestador no entrega el auto en 24 horas, Chubb reembolsa la renta diaria de un tercero hasta por 10 UMAs diarias amparadas con factura fiscal a nombre de Vial Assist, S.A. de C.V. .  • Requisitos obligatorios: El usuario debe tener un mínimo de 18 años, licencia de conducir vigente, identificación oficial y otorgar una garantía con tarjeta de crédito, débito, pago referenciado o SPEI para responder por deterioros, multas o faltantes de gasolina.  3. RESPUESTA CONTRACTUAL DE HDI SEGUROS: MÓDULO AUTO SIEMPRE: HDI Seguros responde mediante su módulo Auto Siempre o Auto Siempre Premium , diseñado bajo las siguientes directrices contractuales:  • Alcance y Temporalidad: Ofrece la renta de un automóvil sustituto hasta por un máximo de 30 días naturales por año de vigencia, el cual puede consumirse en un solo evento o distribuirse en varios siniestros procedentes .  • Causas de Activación: Procede bajo cuatro escenarios clave: Pérdida Total (Daños o Robo), Pérdida Parcial (donde los daños valuados superen el deducible de la póliza primaria y se repare en talleres de convenio), Detención Legal por la autoridad secundaria a un accidente de tránsito (tras 48 horas de retención) y Descompostura o avería mecánica mayor (cuando la reparación en taller tome más de 72 horas y el traslado se haya hecho mediante la grúa de asistencia de HDI) .  • Características y Requisitos: La unidad estándar es un sedán de 4 puertas con aire acondicionado de hasta 3 años de antigüedad (o categoría Luxury si se contrata la versión Premium). Para la entrega del auto, el beneficiario debe tener una edad mínima de 18 o 25 años (según condiciones del plan contratado), contar con licencia, identificación oficial vigente y dejar obligatoriamente una tarjeta de crédito en garantía. No aplica deducible para la activación del auto sustituto.  4. EXCLUSIONES CRÍTICAS COMUNES: Es fundamental educar al usuario respecto a que ambas aseguradoras suspenderán de inmediato el servicio del coche sustituto si se detecta dolo, mala fe, si el vehículo es usado con fines lucrativos (plataformas de transporte de pasajeros no de uso privado), si se conduce en estado de ebriedad, sin licencia vigente o fuera del territorio de la República Mexicana .  Las coberturas específicas dependen de las condiciones generales vigentes de cada póliza y aseguradora.</div>