<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>¿El seguro de la caseta de CAPUFE es suficiente? Comparamos sus límites contra una póliza de cobertura amplia de AXA o HDI para tus vacaciones de verano.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> AXA, HDI, CHUBB</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><p>🔹 Existe la falsa creencia de que el seguro de Responsabilidad Civil incluido automáticamente en el pago de tu peaje en casetas federales administradas por CAPUFE sustituye a un seguro de auto ordinario, pero son instrumentos totalmente incomparables.</p><p>🚗 El seguro de CAPUFE brinda una protección sumamente acotada y condicionada: cubre los daños materiales que ocasiones a la infraestructura de la autopista (como barreras o asfalto), o los daños a terceros derivados estrictamente de fallas u omisiones en el mantenimiento de la carretera.</p><p>🚗 Bajo ninguna circunstancia cubre los daños materiales de tu propio vehículo, el robo total de la unidad, la responsabilidad civil en choques entre autos en movimiento donde tú seas culpable, ni los gastos médicos de tus ocupantes o asistencia legal.</p><p>🚗 Por el contrario, un seguro voluntario de Cobertura Amplia te protege de manera integral en cualquier carretera de México ante colisiones, vuelcos, robo total, asistencia vial con grúas las 24 horas, gastos médicos de pasajeros y defensa jurídica completa, sin importar las condiciones de la autopista.</p><p>🔹 Circular solo con el peaje es casi circular desprotegido.</p><p>⭐ <i>Esta guía informativa ha sido redactada, revisada y validada por Rafael Jiménez Sánchez, Intermediario Profesional de Seguros autorizado y certificado ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas (<strong>CNSF</strong>). Operando bajo las Cédulas Oficiales Tipo A1 y Tipo B con números de registro H382035 y Y415335, respectivamente. Tu tranquilidad, salud y patrimonio están respaldados bajo el marco regulatorio del sector asegurador en México.</i></p><script type="application/ld+json">{"@context":"https://schema.org","@type":"Article","headline":"Seguro de CAPUFE vs. Cobertura amplia: Diferencias en carretera.","author":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías"},"publisher":{"@type":"Organization","name":"JH Asesorías","logo":{"@type":"ImageObject","url":"https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished":"2026-06-24"}</script><div style='margin-top: 35px; padding: 22px; background-color: #f8f9fa; border: 1px solid #e2e8f0; border-radius: 8px; text-align: center;'><h4 style='margin: 0 0 10px 0; color: #2a5298; font-size: 1.25rem;'>📬 ¿Te quedaron dudas sobre esta consulta?</h4><p style='margin: 0 0 18px 0; font-size: 0.95rem; color: #475569; line-height: 1.5;'>No te la juegues con tu patrimonio o tu salud. Habla directamente con un asesor experto de JH seguros para revisar tu caso sin costo.</p><div style='display: flex; flex-wrap: wrap; justify-content: center; gap: 12px; margin-top: 10px;'><a href='https://wa.me/528343117556' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #25D366; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📲 Enviar WhatsApp</a><a href='#contacto-form' style='display: inline-block; padding: 10px 16px; background-color: #2a5298; color: white; border-radius: 6px; text-decoration: none; font-weight: bold; font-size: 0.9rem;'>📩 Solicitar Asesoría </a></div></div></div>