<div style='margin-bottom: 25px; padding: 18px; background-color: #f8f9fa; border-left: 5px solid #2a5298; border-radius: 4px;'><div style='margin: 0; color: #2a5298; font-size: 1.1rem; line-height: 1.6; font-weight: 700;'>Descubre los errores más comunes al contratar un Plan Personal para el Retiro (PPR) en México y aprende cómo hacer tus aportaciones deducibles ante el SAT.</div></div><p style='font-size: 0.95rem; color: #666; margin-bottom: 20px;'><strong>Aseguradora:</strong> SMNYL</p><hr style='border: 0; border-top: 1px solid #eee; margin-bottom: 25px;'><div class='contenido' style='font-size: 1.1rem; line-height: 1.7; color: #333; text-align: justify;'><h2>📈 Errores Comunes al Contratar un Plan Personal para el Retiro (PPR)</h2><p>Muchas personas inician su ahorro para el retiro con buenas intenciones, pero cometen errores que les cuestan dinero. Aquí te explico los principales:</p><h3>⚠️ Los Grandes Errores de Ahorro</h3><ul><li><strong>Número Uno:</strong> El principal error es NO CONTRATARLO.</li><li><strong>No hacerlo deducible:</strong> Dependiendo de tu actividad fiscal ante el Hacienda, Estás dejando dinero en la mesa. El SAT puede devolverte hasta el 35% de lo que ahorras.</li><li><strong>Ahorrar en pesos:</strong> La inflación se comerá tu dinero en el banco adicional que te retienen impuestos de los interés que puedas ganar. Siempre busca UDIS o Dólares en firmas como <strong>Seguros Monterrey New York Life</strong>.</li><li><strong>Empezar tarde:</strong> El factor más importante es el tiempo, el importe o cantidad es secundario.</li></ul><p>¿Quieres saber cuánto te devolvería el SAT este año? Agenda una asesoría y hacemos el cálculo.</p><script type="application/ld+json">{"@context": "https://schema.org","@type": "Article","headline": "Errores Comunes al Contratar un Plan Personal para el Retito (PPR)","author": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías"},"publisher": {"@type": "Organization","name": "JH Asesorías","logo": {"@type": "ImageObject","url": "https://jhseguros.mx/assets/images/logo.png"}},"datePublished": "2026-06-24"}</script></div>